Вам надоела работа, а сменить не можете. А вы посылали резюме? Что, кризис сейчас, и их везде в мусорку выбрасывают, да? Вы думали о том, где хотите работать? Звонили туда и говорили им об этом? «Им на меня плевать, у них все работать хотят». Все хотят, да никто не позвонил. Найдите директора этой конторы и позвоните ему в 8 вечера, когда в офисе только он находится, и скажите, что хотите работать у него и что именно хотите там делать. «он откажет, у него всё и так есть». Ну и что? Вы попытаетесь, и может быть получится. А если не попытаетесь не получится точно…